Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
AMAZONEREGENWOUD. BRAZILIË
We kunnen niet verder rijden.
We hebben een boot nodig.
Dan zijn we er over een paar dagen.
We horen hier niet te zijn.
De jungle wil ons hier niet.
Er is...
We moeten het doen.
Dit zal onze levens veranderen.
Goed dan.
Ik ga alleen.
Doe dit nou niet.
Daar is ze.
Naar de boot.
Schiet op. snel.
Pak m'n hand.
Een openingsshot van een volle maan.
Melkachtig wit. bijna geel.
Dan gaat de camera omlaag...
en zien we een idyllische straat
in een buitenwijk.
We zweven langs tuinen met witte hekjes
tot de camera stopt bij een putdeksel.
Bam. het vliegt omhoog. Iets groots
met schubben glijdt naar buiten.
Het is snel. hongerig
en zeker niet menselijk.
We horen dreunende muziek.
We zitten op de rug van het beest.
Dreigend glibbert het naar een blauw huis.
Wacht even. hoor.
Gaat dit over onze huwelijksvideo?
Ik zie ze meer als korte films
dan als video's.
Dit is namelijk niet helemaal
wat we in gedachten hadden.
Het is even wat anders. maar...
- Die video van Karen en Bart was erg mooi.
Met die sprong aan de waterkant.
- Dat was dope.
En dat nummer was zo mooi.
Jongens. luister even.
Ik vind jullie heel leuk.
Jullie houden net als ik veel van horror.
Ik wilde er iets bijzonders van maken.
Deze film ga je nog zo vaak terugkijken.
Het is geen film. maar een huwelijksvideo.
En wij willen zo'n sprongetje.
Gaat dat lukken of niet?
Vind je het goed als ik m'n stem opwarm?
Ik heb wel gekkere dingen gezien.
- Oké. fijn.
Wat vind je beter klinken?
'Hij ziet wazig. Dat kan wijzen op...'
Of: Hij ziet wazig. Dat kan wijzen op...
Ik kan het ook met een accent doen.
Ik zou het gewoon net zo doen
als bij je auditie.
Ik heb al lang geen rol meer gehad.
dus het moet wel goed gaan.
Het is een harde wereld.
Sorry.
Dokter 3. we zijn zover.
- Zet hem op.
Dank je. Donna.
Als je ooit iets van de bouwmarkt
nodig hebt. regel ik wel korting voor je.
Bedankt. Nog tien cc tramadol.
Wat hebben we hier?
- Hij ziet wazig. dus dat kan wijzen op...
Oogzenuwontsteking. Dat is het niet.
Cut.
Ik weet niet wat dat voor accent is.
maar praat maar gewoon normaal.
We doen het meteen over.
Hij ziet wazig. dus dat kan wijzen op...
Cut. Kan het ook wat sneller?
Stuur hem maar weg.
Hebben we nog iemand anders?
Griff. met Doug.
Ik kwam je moeder tegen in de winkel.
Ze zei dat je een rol had.
Ik ben trots op je.
We missen je hier in Buffalo.
Ik hou van je. Kom weer eens langs.
Doug. wat hoor ik nou
over een rioolmonster?
Ik snap dat dit niet het werk is
waar je als kind van droomde.
Maar zo gaat dat met dromen.
Ik ga binnenkort met pensioen.
Voor je het weet. is dit allemaal van jou.
Echt waar?
- Ja. kijk maar eens goed om je heen.
Stel je eens voor.
Als je het goed aanpakt.
zit je hier gebakken.
Dan heb je best een comfortabel leventje.
Wil je echt niks doen voor je verjaardag?
Je vierde het eerder zelfs elk half jaar.
Laten we een biertje gaan drinken.
Als we maar iets doen.
We kunnen die nieuwe klimdocu kijken.
- Over die vrouw die te pletter valt?
Goed. dan kijken we die docu
over die duiker op de Malediven.
Die verdrinkt? Jezus. Doug.
- Of we nemen een gummy en gaan slapen.
Verrassing.
Malie. nee. hè?
- Jij bent toch juist dol op feestjes?
Je had jezelf moeten zien.
- Wist jij ervan?
Het was mijn idee.
- Hang m'n jas maar op.
Hé. hoe is het?
- Fijne verjaardag.
Kenny. m'n rug.
- Sorry.
Dat is toch niet...
- De lotion en het mandje.
'Het doet de lotion in het mandje.'
Van eBay.
Dat is echt ziek.
- Ja. dat is inderdaad ziek.
Gefeliciteerd.
- Wat fijn dat je er bent. Claire.
Ik hou van Buffalo in de winter.
De gesmolten sneeuw. de onderkoeling.
Geen Trent?
- Nee. geen Trent.
Nooit meer.
Hij deed het met z'n mondhygiëniste.
Maar vanavond gaat het om jou.
- Dit is mijn dag.
Dit is jouw dag.
Je bent er echt.
- Is dat even lang geleden.
Wat fijn om je weer te zien.
- Gefeliciteerd.
Leuk dat je er bent.
- Dit wil ik niet missen.
We moeten nodig bijpraten.
Lang geleden
had een groep jonge kunstenaars een visie.
Het was geen bijzonder originele
of zelfs maar goede visie...
maar het was wel hun visie.
En die visie hebben ze verwezenlijkt.
Ik hou jullie niet langer in spanning
en presenteer jullie...
de ongerestaureerde versie...
van het meesterwerk van
de 13-jarige Doug McCallister: The Quatch.
Wat? Waren we die niet allemaal kwijt?
Nee. hij zat bij m'n moeder
nog in de videospeler.
Is dit wel geschikt voor kinderen?
- Boeien.
We moesten van Mrs Brown
van alles wegbliepen.
Dat sloeg nergens op.
We zeiden al dat hij voor 16-plus was.
Gefeliciteerd.
- Niet te geloven.
Geloof het maar. Daar gaan we.
Ik kan je wel wurgen.
Ik ben nog niks veranderd.
Kijk nou.
- Hij is op jacht.
Pas maar op voor de quatch.
Voor je me aanvalt.
wil ik je één ding vragen.
Ga je nog bijten
of kun je alleen maar blaffen?
We keken echt veel Scorsese.
- We hadden alleen niet zijn talent.
Ik moet je iets vertellen.
- Wat dan?
Ik hou van je.
En ik zal altijd van je blijven houden.
Ik hou ook van jou.
Kus me. vrouw.
Je had toen al zoveel charisma.
Niet te geloven dat ik dat heb gedaan.
- Het was jouw idee.
Hij komt eraan.
- We zitten vast.
Wat moeten we nu?
Mijn god. we gaan eraan.
Nu wordt het menens.
Dat laat ik mooi niet gebeuren.
Dit is het beste cadeau ooit.
Dat je die band nog had.
Hij is van jou.
De tv ook. want hij zit erin vast.
Dat was vlak na...
- Vlak na onze studie.
Toen kwam Anaconda uit.
We hebben hem wel 30 keer gezien.
Een echte klassieker.
- Wat dacht je van de cast?
J.Lo. Ice Cube. Owen Wilson. Stoltz.
Daar kan niemand tegenop.
En die slang stond ook symbool
voor ons leven op dat moment.
Het echte leven
zat ons in de nek te hijgen.
We waren niet langer
meeverzekerd met onze ouders en zo.
Ik weet niet...
- Nee. zo was het inderdaad.
Laat maar.
En dat accent van Jon Voight...
Dat was ook niet niks.
'Ze wikkelen zich om je heen
tot je je eigen botten hoort breken.'
'En de kracht van hun omhelzing
laat je aderen knappen.'
Sorry.
Ik heb de filmrechten.
Wat?
- Ik heb de rechten van Anaconda.
Blijkbaar was de film gebaseerd
op het boek van een dode Japanner.
M'n manager heeft me
in contact gebracht met z'n weduwe.
Zij was zo'n fan van die vier afleveringen
van S.W.A.T. waar ik in zat...
Wie niet?
- Dat ze me de rechten gaf.
Wat ga je ermee doen?
- Ikzelf niks.
Wij.
We gaan een reboot maken. Een indiefilm.
Drie weken in de Amazone
met minimale middelen.
Claire. wij zijn de acteurs.
Kenny filmt en Doug regisseert.
Wat zeggen jullie ervan?
- Dat is een leuk idee. maar...
Ik doe mee. Ik kan wel vrij krijgen.
Heel goed. Kenny.
Waar heb je het over? Hij doet niet mee.
Hij zegt zomaar wat
en jij wilt meteen naar de Amazone.
En jij. Claire?
Ik weet niet of dat nu wel
zo'n goed idee is met m'n scheiding.
Natuurlijk niet.
- Dan is het juist een goed idee.
Kom op. denk aan Eat Pray Love en zo.
Toe nou.
Weet je wat? Ik doe mee.
Wat? Serieus?
- Ja. m'n leven is toch al een puinhoop.
Dat is echt goed om te horen.
Dat je meedoet. bedoel ik dus.
Bovendien zal jij straks
de boel ook moeten financieren.
Wat?
- Dank je wel. Doug?
Het spijt me echt. Griff.
Ik heb verantwoordelijkheden.
Malie. Charlie. m'n werk.
Ik weet het. Je maakt huwelijksvideo's.
- Films. ja.
Ik heb het hier goed.
Ik heb best een comfortabel leventje.
Een comfortabel leventje?
Een goed leven.
Vroeger keken we tot vier uur 's ochtends
bij jou thuis in de kelder horrorfilms.
Lekker griezelen.
Keer op keer Texas Chainsaw kijken.
Dit is onze kans
om zelf zo'n film te maken.
Hier droomden we als kinderen al van.
Ik weet het.
Maar we zijn geen kinderen meer. Griff.
Het spijt me.
Ik snap het wel.
Kijk je nou weer The Quatch?
Charlie. kijk jij even naar de koekjes?
- Dan zet ik hem wel op pauze.
Niet aankomen.
Doe er een glas ijskoude melk bij.
- Komt goed.
Wat doe je nou? Ga die film gewoon maken.
Als je hiernaar kijkt. straal je telkens.
Zo heb ik je lang niet meer gezien.
Moet ik dan nu
m'n jeugddroom maar gaan waarmaken?
Dat kost hartstikke veel geld en tijd.
En wat schiet ik ermee op?
Vier met ons mee...
- Hoe wij de Hansons worden.
Ik wil niet wachten
tot ons leven voorbij is
Wat ben ik nou aan het zingen?
Ik wil niet wachten. man.
Straks is ons leven voorbij.
Waar heb je het over?
- Anaconda. Dat meende je echt. toch?
Ja. absoluut.
- Dan doen we het.
We gaan een nieuwe Anaconda maken.
THE ANACONDA
SCENARIO DOUG MCCALLISTER
DE AMAZONE - OVERDAG
Oké. het budget.
Hoeveel hebben we hiervoor nodig?
Drie weken filmen.
Wat visuele en speciale effecten.
Een boot met kapitein.
Transport naar de jungle.
En we moeten een enorme slang huren.
- Huren. duidelijk.
Alles bij elkaar zo'n 2.5 miljoen dollar.
- Dat klinkt redelijk.
We kunnen u een lening geven van...
9400 dollar.
Ik heb het budget terug weten te krijgen
tot 43.000 dollar.
Dat klinkt beter.
Het moet wel eng worden.
- Doodeng.
Maar met alleen een moordlustige
reuzenslang komen we er niet.
De film moet wel ergens over gaan.
Ik bedoel...
Thema's.
Zoals verdriet.
- Of wraak.
Dat is een van de allerbeste thema's.
Ik heb een goeie.
- Vertel.
Intergenerationeel trauma.
Ik ben dol op intergenerationeel trauma.
- Wie niet?
Dit wordt wel wat.
Een meesterwerk.
Je bent een genie.
Niks meer aan veranderen.
Het is eng. emotioneel en ook nog grappig.
- Romantisch.
Dank jullie wel.
- Hé. Doug...
Ik weet dat we
wat mot hebben gehad. maar...
ik wil deze film echt maken.
- Mot?
Ja. ik mocht van hem
geen huwelijksvideo's meer maken.
Ik was een beetje dronken geworden.
- Hij had de taart omgestoten.
Ik werk eraan.
Dus je blijft nu nuchter?
- Ja.
Althans. Buffalo-nuchter.
- Buffalo-nuchter?
Alleen bier en wijn.
En wat lichtere drank.
Maar lang niet alles.
Ik ben trots op je.
Doug?
Ik heb het je ook niet makkelijk gemaakt.
dus natuurlijk geef ik je nog een kans.
Te gek.
Ze zijn er.
Heb je je malariapillen?
Neem er één per week.
Pap. ik zou het bijna vergeten.
Wat is er?
- Ik heb iets voor je.
Wat?
- Gaaf. hè?
'Beste Doug ter wereld.'
Ik vond 'vader' beter.
- Het is toch leuk?
Prachtig. Dit is veel beter.
Het is eindelijk zover.
- Oké. daar zijn we dan.
We zijn er.
- Dit lijkt er meer op.
Brasília.
Ik heb wat gelezen over anaconda's.
Ze wachten dagenlang in het water
op hun prooi. zonder te bewegen.
Als er een prooi verschijnt.
grijpen ze hem.
Honderden kilo's aan druk.
Geen ontsnappen mogelijk.
Ze knijpen de lucht uit je longen.
Wat vreselijk.
Net als in de film dus.
- Precies.
Dat is dus echt waar?
- Nou en of.
Hartstikke waar.
Er was ooit een vrouw...
God hebbe haar ziel.
De slang wikkelde zich
zo strak om haar heen...
dat haar oogballen...
Dat meen je niet.
Dat was m'n oma Sylvana.
Ze was vreselijk.
maar het blijft toch erg.
En wie ben jij?
Sorry. Carlos Santiago.
Zeg maar Santiago.
Ik ben Kenny.
Je hebt mij aan de telefoon gehad.
Dit is onze slangenexpert.
Hij schijnt de beste te zijn.
- Schijnt? Grapjas.
Ik ben de beste.
- Heel fijn.
Welkom in Brazilië.
Kom maar mee naar de slang.
Ga buitenom. We vinden haar wel.
Toen ik hem vond.
kwam hij bijna om van de honger.
Hij had niks te eten.
Door goudzoekers zat er kwik in de rivier.
Goudzoekers?
- Goudwinning vergiftigt ons land.
Hun hebzucht had bijna mijn slang gedood.
Maar ik heb hem verzorgd
tot hij weer aangesterkt was.
En hij heeft mij ook sterker gemaakt.
Het oude. bekende verhaal.
Gered door een slang.
Hoe heet jij?
- Griff.
Griff. hij is niet zomaar een slang.
Hij is m'n kleine reus. M'n vriend.
Een van de belangrijkste wezens
in de herpetologie.
Nee. natuurlijk. Ik wilde niet...
Oké. dan zal ik hem
aan jullie voorstellen.
Heitor.
Lieve hemel.
Hoi. schatje.
Nee. dat is geen schatje.
Te gek. dat beest is waanzinnig.
Er bestaan geruchten
over nog grotere 'conda's'.
Wel vier of vijf keer zo groot.
Ja. Kenny van de telefoon.
- Klopt het dat ze hun prooi uitbraken?
Soms. Met een beetje geluk
sterf je meteen door verstikking.
Maar als je pech hebt. overleef je dat.
Hoezo pech?
Omdat je dan misschien nog wel
bij bewustzijn bent...
als de slang terugkomt
om het karwei af te maken.
Duidelijk.
Dan kun je maar beter dood zijn.
Kijk die boot nou.
- Dit wordt een succes.
Hé. even een vraagje.
Onze slangenman...
Komt hij op jou ook gestoord over?
Z'n beste vriend is een slang.
dus hij is een beetje apart.
Maar ik mag hem wel.
- Echt?
Ik heb wel al m'n vrije dagen opgenomen...
om met jullie
een slangenfilm te maken. dus...
Je bent niet de verstandigste.
- Inderdaad.
Waar blijft de kapitein? We moeten filmen.
- Ik zal nog eens bellen. baas.
Hallo. ik ben Ana.
Jullie hebben contact gehad met m'n vader.
Is Bruno jouw vader?
Hij kan niet komen.
Hij ligt in het ziekenhuis.
Wat naar.
Jullie kunnen helaas niet mee. Ik neem
deze boot mee voor een onderhoudsbeurt.
Jullie krijgen je geld terug.
- Maar er is geen boot meer te vinden.
We gaan een film maken.
een reboot van Anaconda.
Een nieuwe interpretatie.
- Een spiritueel vervolg.
Heel leuk.
Denk even mee.
- We helpen wel aan boord.
We dromen ons hele leven al van deze film.
Alsjeblieft. ik smeek het je.
Er moet toch een oplossing zijn?
Kom maar mee dan. maar wel snel.
Wat is het hier mooi.
- Dit is geweldig.
Moet je zien.
Kenny. waar heb je deze boot gevonden?
Ik wil weten welke boten
de afgelopen drie uur uitgevaren zijn.
Nu meteen.
Nog één ding voor we gaan slapen.
want morgen is het zover.
Wat deden we altijd
als we een film gingen maken?
Op de avond ervoor
baden we tot de filmgoden...
om de boel niet voor ons te verkloten.
Hopelijk luisteren ze nu eindelijk
eens een keer. Op de filmgoden.
Oké. camera loopt.
Anaconda. scène 15. take één.
Bella.
Wat doe jij hier nog?
- Ik neem je mee terug.
Je moet die mythische slang vergeten.
Ik geef nooit zomaar op.
Ben je aan het filmen? Waar is dit voor?
- Bonusmateriaal voor op de dvd.
De film gaat over
een dappere biologe. dat is Claire...
die een zonderlinge slangenjager.
een rol van Griff. inhuurt...
om de enorme 'conda' te vinden
die haar familie heeft gedood.
Kom maar op. kloteslang.
Maar het gaat ook over dromen.
Camera klaar.
Heel goed. die push-ups. En actie.
Hoe is het om weer met Doug te werken?
- We deden vroeger alles samen.
Ik vertrok naar LA en hij zou ook komen.
maar dat is nooit gebeurd.
Ik zou met Griff in LA gaan werken.
maar de dingen liepen anders.
Maar we zijn nu weer samen bezig.
Dit is wat we altijd al wilden.
Ik speel de insecten.
De anaconda is langzaam en beheerst.
Maar soms ook snel.
POV van de slang. take één.
Nee. dit is niks.
POV van de slang. maar dan goed.
take twee.
Soms komt hij van boven uit de bomen.
soms van onder uit het water.
Die tandenstoker geeft m'n personage
meer diepte. Het heeft gewoon iets.
Wat is er mis met dat liefdesverhaal?
Jullie hadden ooit iets.
- Dat is lang geleden.
Je hebt altijd wel wat chaos nodig.
Kijk elkaar aan.
Dit kan de laatste keer zijn.
Je mag wel wat aardiger doen.
Ik probeer je leven te redden.
Je bent een lul.
Met een doctorstitel.
En cut.
Geweldig. Het staat erop.
Zullen we het nog één keer overdoen?
Nee. het is goed zo.
- Eén keertje nog.
De chemie tussen jullie is...
Net als vroeger op school.
Hoe jij haar aankeek...
- Dat was jouw idee.
Dat je heel even wachtte?
- Ja. dat maakt het helemaal af.
Weet je. ik heb me bij S.W.A.T.
echt nooit zo gevoeld.
Ik zat maar in een paar afleveringen.
maar dat was veel minder leuk.
Niet zoals dit. Dit is...
- Net als toen we Quatch maakten?
Dat ziet er heerlijk uit.
Even over het script.
Halverwege het verhaal.
In plaats van de schurk om te praten...
kan Claires personage...
hem ook een kopstoot geven.
- Een kopstoot?
Een kopstoot. Of...
wij allebei. Een dubbele kopstoot.
Dat zou revolutionair zijn.
- Superrevolutionair.
Hoezo dan?
- Dat heeft nog nooit iemand gedaan.
Die scène is juist heel ontroerend
en belangrijk. Dat vind jij toch ook?
Je hebt gelijk.
En zoals altijd vertrouw ik jou volledig.
Maar een dubbele kopstoot
is wel heel revolutionair.
Hartstikke revolutionair.
- Dat kun je niet ontkennen.
Weet je soms niet hoe dat moet. Claire?
- Waarom zou ik dat niet weten?
Het is iets wat je moet leren.
Kijk maar even.
Span je buik aan. Hou je adem in.
Je mag er geluid bij maken.
Je kunt ook op een wat wildere manier
een kopstoot geven. Gewoon vol...
Heel goed. met die armen.
- Recht op het doel af.
Of je doet het op z'n Braziliaans.
Zo van...
Dat is te gek.
- Braziliaans temperament.
Als ik iemand een kopstoot zou geven.
zou ik z'n neus proberen te breken.
Zo doe je dat.
Hoe kan zoiets nou gebeuren?
Kenny. hij was toch een professional?
Dat zei hij.
maar ik heb geen certificaten gezien.
Die kist is weer gemaakt. toch?
Ik doe m'n werk.
Alles onder controle. geen zorgen.
Heitor is een prachtig.
intelligent en sexy wezen.
Hij doet precies wat ik hem opdraag.
Ik zorg dat er echt niks kan gebeuren
met jou. met die mafkees. met hen...
of met die 'acteur' hier.
Dus ga lekker slapen.
Laat het geluid van het oerwoud
de muziek zijn van jullie dromen.
Zo poëtisch.
Oké. acteurs klaar?
Santiago. is Heitor er klaar voor?
- Ja. altijd.
Heitor klaar. En actie.
Cut. alsjeblieft.
Cut? Oké.
- Sorry. ik...
Kenny. kun je even...
- Santiago. Heitor. neem even pauze.
Dat ding is echt enorm
als je het van zo dichtbij ziet.
Heel imposant. maar ik vroeg me af...
Ik werp me voor die slang
om Claires personage te beschermen. toch?
Zouden we dat misschien
ook niet kunnen doen?
Wat? Nee. hij offert zich op voor haar.
Daar werkt de hele film juist naartoe.
Er kan je echt niks gebeuren.
Santiago heeft Heitor in de hand.
Maak je maar geen zorgen.
Het komt goed. Je kunt dit.
Oké. daar gaan we. Vanaf het begin.
Startposities.
Santiago. Heitor? Actie.
Ga dan.
Ik ga niet weg zonder jou. Derek.
Ik ben al verloren.
De wereld rekent op jou. En ik ook.
Verdomme. Ik hou van je. Derek van Hoyle.
Hou je gezicht dicht bij de slang.
- Ik wil dit niet meer.
Nog iets dichterbij.
- Hij doet je niks.
Het is zo wel goed.
- Nog niet helemaal.
Het staat erop.
- Heel even nog.
Geweldig. Eén seconde nog.
Ietsje dichter bij je gezicht.
Hou hem recht voor je neus.
Je bent een held.
Jullie vinden dit vast maar raar.
Een volwassen man
die treurt om een dode slang.
Ik hield van hem.
En op z'n eigen manier
hield hij ook van mij.
Waarom huilt Kenny?
Ik wil jou hier niet bij hebben.
Dat beest wilde me doden.
- Griff. laat hem nou maar.
Je hebt m'n vriend vermoord. Ga weg.
- Waar moet ik heen dan?
Ga nou maar gewoon.
- Goed dan.
Ga in vrede. mijn vriend
moge de hemelse slangen jou welkom heten
mijn lieve vriend
moge de hemelse slangen
jou welkom heten
Wat zie je?
Ze houden een soort uitvaart
voor een slang.
Een uitvaart voor een slang?
Sorry. ik dacht dat ik iets hoorde.
Timo?
Nee. jij niet.
- Sorry. ik wil je niet storen.
Laat me met rust.
- Ik vind het heel erg.
Je gelooft me vast niet. maar dat meen ik.
Ik ben ook ooit een vriend verloren.
Dat raakt je diep.
Was het een slang?
- Of het een slang was?
Nee. het was een gewoon mens.
Het blijft toch erg.
Absoluut.
Ik wilde zeggen dat het me spijt.
Biertje?
Ik zit al aan de pillen.
maar dat gaat best samen.
Wat reclames. wat tv-werk.
Een paar afleveringen van S.W.A.T.
S.W.A.T.? Goeie serie is dat.
Serieus. ik had zelfs
de laatste regel tekst...
Bedankt.
De laatste regel tekst van seizoen drie.
Wat is er gebeurd?
- M'n personage is uit de serie geschreven.
Ze hebben daarna nog maar
acht of negen seizoenen gemaakt.
Ze verdienen jou niet.
Jij bent een ster.
Dank je wel.
Heb je films gedaan?
- Ik zit in een...
Weet je welke film ik goed vind?
The Legend of Bagger Vance.
In zo'n film zou je moeten spelen.
- Dat zou wat zijn.
Ik mag jou wel.
- Ik jou ook.
Weet je wat? Ik ga nu meteen
een nieuwe slang zoeken voor jullie film.
Serieus? Heel erg bedankt.
En jij gaat natuurlijk mee.
Wat?
Is dit wel een goed idee?
Laten we teruggaan.
Wat was dat?
Luister.
Er zijn hier slangen. Ik voel het.
Hoe voelt dat dan?
Ik weet het niet. gewoon erg slangachtig.
- Wat? Slangachtig?
Ze kunnen trillingen in de grond horen.
Met elke stap die we zetten.
lokken we ze dichter naar ons toe.
En als het ineens
stil wordt in de jungle...
weet je dat ze dichtbij zijn.
Laten we teruggaan naar de boot.
Het lijkt me wel een goed idee
om terug te gaan.
Santiago.
Waar ben je?
Heb jij Santiago gezien?
Hij is nog niet terug.
Terug waarvan?
- We gingen een nieuwe slang zoeken.
Midden in de nacht?
- Ja. voor de film.
We zijn elkaar kwijtgeraakt in het donker.
Midden in de nacht een slang zoeken
in de jungle? Weet je wat dat is?
Productiewerk.
Serieus?
- Hij komt terug met een enorme slang...
en dan kunnen wij verder met filmen.
Je hebt gelijk. Santiago redt zich wel.
- En anders gaan we hem wel zoeken.
Dank je wel. Santiago.
We zijn al een uur verder.
Ik ga hem zoeken.
Niet in je eentje.
- Wij gaan mee. Dat is veiliger.
Hebben jullie hier al op gezeten?
Het is net een warme kom soep.
maar dan in stoelvorm.
Ja. stoelen.
Ze houden je stevig vast.
Ze hebben gewoon ook echt armen.
Als je ouders er niet meer zijn...
heb je in elk geval nog stoelen.
Waar heb je het over?
We gaan Santiago zoeken
en een slang voor onze slangenfilm.
Ja. Santiago. Daar gaan we.
Waar gaan we precies heen?
Die kant op.
Kenny. ben je soms high?
- Ja. maar het effect neemt al af.
Jezus. Kenny.
We zijn hartstikke verdwaald.
Wacht. jongens. Daar.
Dat lijkt wel een oude camper.
Ana is niet aan boord.
Zoek de omgeving af.
De mannen durven niet verder.
Jammer dan. We moeten haar vinden.
Wat is dat?
- Misschien ligt Santiago daar te slapen.
Het ziet er verlaten uit. Is daar iemand?
Wie weet ligt er nog wat eten of drinken.
- We kunnen hier overnachten.
Er liggen hier vast wel wat snacks.
Santiago.
Daar was hij dus.
- Wat is dat daarbuiten?
We moeten hier nu weg.
- Schiet op.
Snel. voor we platgedrukt worden.
- Platgedrukt?
Hij doet niks.
- Wat?
Zo'n camper heeft een dubbele accu.
Het relais is vast losgekomen.
- Kun jij dat repareren?
Normaal gesproken wel.
maar ik zie nog niet zo scherp door die...
Het is gewoon weer
net als bij dat huwelijk.
Je bent compleet van de wereld. Alweer.
Het spijt me. baas.
Buffalo-nuchter was je. hè?
Heb je nog meer?
Doe jij dan iets.
- Het is beter als ik rij.
Ik rij veel beter dan jij.
- Jij rijdt veiliger.
Ik ben in één keer geslaagd.
jij pas na drie keer.
Ik kende toen
de voorrangsregels niet. Nu wel.
We gaan eraan.
Sorry.
Ik doe het wel.
Doug.
- Rijden.
Stop. laat me erin.
Waar ga je heen? Wacht op mij.
Zagen jullie dat?
Wat was dat voor enorm beest?
- Het was net een dinosaurus.
Zij kunnen ons vast wel helpen.
We moeten stoppen.
- Rij door.
Ana. wat is er?
Er zitten illegale goudzoekers
in dit gebied.
Ze zijn gevaarlijk
en doden iedereen die te dichtbij komt.
Ze moeten ons hebben.
Waarom schieten ze op ons?
Rij eens door. Griff.
Ana. wat ga je doen?
Kenny. neem je dit op?
- Ja.
Blijf filmen.
Sneller. Griff.
Nog eentje.
Waar is ze? Zeg op.
Wie bedoel je?
Ik weet dat er nog iemand is.
dus vertel me waar ze is.
Kom mee. We moeten snel zijn.
Ik kan jullie in veiligheid brengen.
We moeten naar het noorden.
Binnen twee dagen
zijn we bij een klein vliegveld.
Kun je ons hier weg krijgen?
- Ja.
Doe dat dan maar. Het is mooi geweest.
We waren zo lekker bezig.
We zijn bijna klaar.
Wil je serieus terug naar huis?
Ik weet het.
Ik wil ook niet met lege handen terug.
Maar we kwamen hier om Anaconda te maken
en nu zitten we er zelf in.
Het spijt me.
DEREK PAKT HET GEWEER
Jongens. spoedoverleg.
Alleen cast en crew. Kenny. ga zitten.
Wat is dat?
- Nieuw materiaal.
We hebben nog wat tijd en ik had een idee
dat te goed is om niks mee te doen.
Doug. we zitten er allemaal doorheen.
Luister alsjeblieft gewoon even naar me.
- Sorry. baas.
Stel nou dat jullie
tijdens jullie zoektocht...
een stoere heldin
met een geweldige missie tegenkomen.
Interessant.
Zit ze achter illegale goudzoekers aan?
- Bingo.
Wat extra spanning.
- Precies.
In hun jacht op die slang
stuiten ze op hun ware vijand.
Een nog grotere slang.
- De mens.
De mens.
Dat klinkt te gek.
- Goed idee.
En zo krijgt het verhaal
meteen veel meer diepte.
Dan gaat het ook echt ergens over.
Thema's.
- Thema's.
Ik durfde het eerder
nog niet te zeggen. maar...
hier gaan we prijzen mee pakken.
De Academy is dol op geëngageerde horror.
Gast. jij bent net een witte Jordan Peele.
Dat dacht ik zelf ook al.
We hebben zoveel meegemaakt.
Laten we onze film afmaken.
Ik doe mee.
- We gaan ervoor.
Maar wie moet dat nieuwe.
stoere personage gaan spelen?
En cut.
Ja. dat bedoel ik nou.
En je hebt nog nooit geacteerd?
- Echt niet.
Dat was echt onwijs goed. Je hebt talent.
Geweldig. Neem even pauze.
we gaan zo verder met 72.
Jongens. zagen jullie dat ook?
Wat is ze goed. hè?
Wel even een vraagje:
Als zij ons redt.
wat heeft mijn personage dan nog voor nut?
Dit moet het moment zijn
waarop ik voor Derek begin te vallen.
Hij moet dus iets heldhaftigs
en onzelfzuchtigs doen.
Dit voelt gewoon als haar moment
omdat ze dit ook echt gedaan heeft.
Ik kan de rest wel alleen af met haar.
dus jullie kunnen lekker vrij nemen.
Tot later.
Lekker vrij nemen.
Dit is onze film
en hij zet ons gewoon aan de kant.
Zo gaat dat in de showbizz.
Genaaid worden door je vrienden
hoort erbij.
Heb jij weleens dat je wakker wordt
en denkt: Is dit nou m'n leven?
Ja. bijna elke dag.
Jij hebt wel je droom nagejaagd.
Alsof ik zo graag rechten wilde studeren.
Wat heeft me dat opgeleverd?
Ik heb een stom appartementje
en een huisgenoot van 74.
Soms ga ik naar de winkel
alleen omdat ze daar airco hebben.
Jij hebt tenminste een goede baan.
Wat heb ik nou helemaal?
Ik heb geen gezin. Geen carrière.
Ik heb nooit iets gedaan
wat er echt toe doet. Helemaal niks.
Het is nooit te laat.
Ik weet dat je daar bent.
Tijd om te filmen.
Hola. amigo.
- Ga je aankleden. We hebben veel te doen.
Ik ben al aangekleed.
Ik zie er prima uit zo.
Neem even een koude douche of zo.
We moeten filmen.
Weet je hoe je de film moet noemen?
Ana-conda.
Snap je hem? Ana-conda. vanwege Ana.
Kleed je nou gewoon om.
Zonder mij was je hier niet eens geweest.
Dan zat je nog in Buffalo
suffe huwelijksvideo's te maken.
Films.
- Maak dat jezelf maar wijs.
Ik heb voor je ingestaan
toen het om de rechten ging.
'Wie is dat?'. vroegen ze.
En ik zei: Vertrouw me maar.
Wat is dat nou?
We gaan zo beginnen aan scène 85.
locatie Bravo. Nog vijf minuten.
Is dat een filmcrew?
- Vijf minuten tot aankomst.
Sorry. zijn jullie een film aan het maken?
We maken een reboot van Anaconda.
Wat zei je?
- Een reboot van Anaconda.
Anaconda? Die film met Ice Cube?
- Ja. Sony brengt een nieuwe versie uit.
Ik weet het. Alle nieuwe ideeën zijn op.
Dat is ook apart.
Begrijp ik het nou goed?
Heb jij niet de rechten van Anaconda?
Juridisch gezien niet.
En je hebt de rechten ook nooit gehad.
Is Anaconda echt van iemand?
- Ja. Anaconda is van Sony.
Dat weet ik.
Maar in het grote geheel. bedoel ik.
Waarom vertel je ons dat je de rechten
hebt van de Anaconda-franchise...
als je helemaal niet de rechten hebt
van de Anaconda-franchise?
Hebben we die rechten echt nodig?
Wie geeft daar nou iets om?
Om auteursrechten?
Iedereen. Daar draait alles om
bij grote films. Daarvoor zijn we hier.
Zijn we daarvoor hier?
- Ja. precies.
We waren bijna dood. We zitten midden
in de jungle. verdomme. Voor een leugen.
Ik moest wel liegen.
Anders was je nooit meegekomen.
Niemand van jullie.
Onzin.
- Helemaal niet.
Daarom kwam je ook niet naar LA.
ook al hadden we al van alles bedacht.
Jij laat je je hele leven leiden
door angst.
Griff...
je bent ontslagen.
Wat?
- Je bent ontslagen.
Echt niet. Je kunt me niet ontslaan.
Weet je waarom?
Ik heb zelf al ontslag genomen.
Gisteravond.
Ik had alleen nog niks gezegd.
Pech voor jou.
want ik was er al klaar mee.
Griff. wacht.
Waar ga je heen?
Misschien kan ik mee
met die Anaconda-boot.
Denk nou even na.
Je loopt gevaar in dat kleine bootje.
Er is hier ergens een reuzenslang.
Doe dit nou niet.
Griff.
J.Lo?
Ice Cube?
Jon Voight? Zit jij ook in deze film?
Help me.
Help me. alsjeblieft.
Het komt goed.
- Help me.
Rustig maar. ik kom eraan.
Je bent nu veilig.
- Godzijdank.
Doug. wat is er aan de hand?
Waarom liggen we stil?
Ana weet een goede plek
voor de volgende scène.
Luister. het is balen dat Griff weg is.
maar we kunnen de film nog afkrijgen.
Ik wil niet met lege handen naar huis.
- Zonder Griff? Dat was niet het plan.
Plannen kunnen veranderen.
Dat weet elke filmmaker.
We moeten hem vinden. Hij loopt gevaar.
Ana. we moeten omkeren.
- We gaan niet omkeren.
We keren inderdaad niet om.
Allemaal van de boot af.
Wat is dit?
Ana. wat doe jij nou?
Dit hoort niet bij ons plan.
Plannen kunnen veranderen.
Dat moet jij als filmmaker toch weten.
En een goede film heeft een twist nodig.
Allemaal van de boot af. Nu.
Naar de steiger.
Jullie dragen die zakken naar de boot.
- En dan?
Schiet je ons dan neer?
- Nu.
Ik ga nergens heen
voordat ik weet wat erin zit.
Kijk maar dan.
Wacht eens. is dat...
Goud?
- Dus jij was zelf gewoon op geld uit?
Scherp. Claire.
Ik werk niet mee aan jouw zieke...
Leg neer.
Leg je wapen neer.
Je geweer.
Nu.
Rustig.
Niet bewegen. jullie.
Ik spoor voor de regering
illegale goudzoekers op.
Ana runt een van de grootste bendes
van het land.
Dit kan je leven veranderen.
Denk je dat ik dat goud wil?
Vertrouw haar niet.
Ze is een vuile leugenaar.
Wij zijn hier voor een film.
een spiritueel vervolg op Anaconda.
Het is dus niet zomaar een reboot.
Ik heb net m'n vriend weggestuurd
en haar een rol gegeven. En dit is hoe...
Hou je kop. Waar heb je het over?
- Doet er niet toe.
Arresteer haar maar.
Wie schoot er op me?
Dat was ik. eikel.
Griff. nee. Hij is juist goed.
- Ik ook.
Hij is een agent.
- Luister... Wat?
Ik ben ook goed.
- Op je knieën. Gezicht naar het water.
Wacht. ik...
- Schiet op.
Nee. Ana. Doe het niet.
Jij ook. Claire. Op je knieën.
- Je hoeft dit niet te doen.
Ik heb twee kinderen.
Ze zijn tien en dertien. Alsjeblieft.
Alsjeblieft. denk toch aan m'n kinderen.
- Hou je mond en draai je om.
Op je knieën.
Nu.
Pak aan. Lekker dan.
Zo geef je iemand een kopstoot. bitch.
Je durft het toch niet.
Ik ken jou. Claire.
Dat dacht je maar.
Ik heb niet eens kinderen.
De slang.
Nee. wacht. De boot is die kant op.
- Maar daar is die slang ook.
We moeten dit pad omhoog volgen.
Wacht. wat is dat?
Heeft hij je gebeten?
- Ja. volgens mij wel.
Het doet pijn.
maar we moeten die slang voor blijven.
Ik kan niet verder.
M'n been voelt zo raar.
Wat moeten we nou?
- We zullen op je moeten pissen.
Op de beet. Het zal wel moeten.
Is dat niet alleen bij kwallen?
- Het werkt bij alle dieren.
Zeker?
- Absoluut.
Iemand moet op me pissen.
Ik zou het graag doen. maar ik ben
helemaal leeg. Geen druppel meer over.
Doe jij het?
- Ik heb een onesie aan.
Hier is geen tijd voor. Jij moet het doen.
Je weet dat ik dat niet kan.
- Waarom niet?
Omdat hij plasangst heeft.
- Ik kan het niet waar anderen bij zijn.
Ik ga al 35 jaar niet naar openbare wc's.
Ik haat m'n leven.
Je kunt het wel. Je zult wel moeten.
Plas op me.
- Het lukt je wel.
Je kunt het.
Laat het maar gaan.
Pis gewoon op me.
Kom op. plas op me. Doe het.
Ik wil het echt wel.
Ik zou je dolgraag onderzeiken.
maar dat zit er gewoon niet in.
Plas op me. nu. Je kunt het.
- Ik doe m'n best.
Plas op me.
- Doe het.
Ik beveel je om op me te plassen.
Je kunt het wel.
Er is nog een probleem.
Iets wat ik je nooit verteld heb.
Ik kan het alleen zittend.
Ik heb een stoel nodig.
Kom op. Kom op nou.
Kom op. jongen.
Doe het gewoon. Kenny.
Je kunt het. makker.
Griff. ik had dat op de boot
niet tegen je moeten zeggen.
Eigenlijk ben ik gewoon
al heel lang jaloers op je.
Jaloers?
- Omdat jij deed wat ik niet durfde.
Je ging je droom achterna.
Je ging naar LA en hebt...
Doug.
We moeten hem redden.
We hebben geen keus. Kom mee.
Griff.
Wat heb ik gedaan? Door mij
ging hij hierheen en nu is hij dood.
Nee. we hebben hier allemaal
zelf voor gekozen.
Die slang had mij moeten pakken.
Het is niet jouw schuld.
We moeten doorlopen.
Ik weet welke kant we op moeten.
Er is daar een open vlakte. Daar moeten we
overheen om bij de boot te komen.
We kunnen niet zomaar oversteken.
Die slang kan overal vandaan komen.
Kunnen we hem niet afleiden?
Ja. misschien. Maar hoe dan precies?
Dat wordt... Wat?
Hij is hier.
Wat?
Kom op. man.
- Is hij...
Wacht eens.
Doug kan als afleiding dienen.
Hoe dan?
- Ik weet hoe erg dit klinkt...
maar we kunnen Doug meeslepen
en hem neerzetten op die open vlakte.
Als we dit zwijn vastbinden op z'n rug...
zorgen we ervoor dat die slang
hem niet zomaar kan doorslikken.
Terwijl de slang dan bezig is.
kunnen wij snel naar de boot toe.
Dat is een heel goed idee.
Wat is dit erg.
- Om ons te redden. had hij dit gewild.
Dat vraag ik me af.
We moeten hier weg.
- Wat doe je nou?
Slangen zijn dol op eekhoorns.
Wacht. de slang is vlak bij hem.
Hij leeft nog.
Jij had z'n hartslag gecontroleerd.
Hoe kun je dat verpesten?
Wat is dit nou?
Kom op. Doug. Rennen.
Rennen. Doug.
Schiet nou op.
Doug. rennen.
Wat?
- Achter je.
Rennen dan. Doug.
Rennen.
- Snel. Doug.
Wat zit er op m'n rug?
- Lang verhaal. Ren gewoon.
Goeie genade.
Verdomme. dat beest leeft nog.
Hij probeert me te bijten.
Rennen. Doug.
Terug naar de boot.
Volgens mij zijn we veilig.
Wat was dat nou?
- Ik dacht dat ik dood was.
Hoe gaat het. Dougie?
Het gaat wel weer.
- Je leeft gewoon nog.
Mag ik iets zeggen?
Het spijt me zo.
Ik wilde zo graag een held kunnen spelen
dat ik vergat waar het echt om gaat.
En dat is weer samen films maken.
Dat vind ik nou ook. Ik hou van jullie.
Ik heb alleen één vraag.
Wie heeft die dode eekhoorn
in m'n mond gestopt?
Dat hadden we samen besloten.
Serieus?
- We stonden er allemaal achter.
Slangen eten graag eekhoorns.
- Ik wist dat jij het was.
Kom. we moeten doorlopen.
- Ik heb geen spijt van m'n beslissing.
Dit is de set van Anaconda.
Wat is hier gebeurd? Er is niks van over.
Hallo?
Kan iemand me horen? Hallo?
Kunt u ons helpen?
Wat? Ik...
Zeg dat nog eens.
Achter jullie.
Tering. Ice Cube?
Wie had je dan verwacht? Jon Voight?
Kom mee.
Schiet op. Hierheen. stelletje sufmutsen.
We zijn veilig.
Hé. gaat het wel?
- Ja. niks ergs.
Die slang heeft de hele set verwoest.
Iedereen rende weg.
Er viel een lamp op me.
Toen ik bijkwam. was er niemand meer.
Hoe zit het met J.Lo?
- En Eric Stoltz?
Jenny komt uit de Bronx.
dus die redt zich wel. Maar Eric niet.
Verdomme.
Ik weet niet hoe. maar we zullen
dat beest zelf moeten doden.
Helemaal mee eens.
- Hoe doen ze dat in jullie script?
Weet ik niet.
Het einde moest nog geschreven worden.
Wat?
En jullie waren al begonnen met filmen?
Zo gaat dat in Hollywood.
Ze verzinnen het gewoon ter plekke.
Wat was het idee? Weet je of er iets...
Ik weet alleen
dat ze hier met explosieven bezig waren.
Liggen die er nog?
- Ja. maar ik heb daar geen verstand van.
Kenny. jij weet daar wel raad mee. toch?
- Geen enkel probleem.
Jullie gaan je gang maar.
maar ik moet J.Lo en Stoltz redden.
Serieus? Ga je achter ze aan?
Ik kan m'n maten
niet aan hun lot overlaten.
Als cast moet je voor elkaar opkomen.
De acteurscode. Respect.
Vind je dat goed?
We zijn enorme fans van alles wat je doet.
Wat zijn jullie voor groupies?
Vooruit dan.
Allemaal dicht bij elkaar. En lachen.
Nergens posten.
- Welnee.
Nog eentje misschien?
Ik stond er niet helemaal op.
Het is goed zo.
Dit ga je nodig hebben.
Zeker weten?
- Natuurlijk. Ik heb er nog eentje.
Blijf 'gangsta'.
Wat een held.
Denk jij wat ik denk?
- Nou en of.
Dat zou moeten lukken.
- Absoluut.
Waar denk jij eigenlijk aan?
Om zeker te weten
dat we aan hetzelfde denken.
Al ben ik daar wel vrij zeker van.
We gaan die slang doden.
- Ja. dat was ook mijn idee.
Dit is het plan.
Griff neemt de ontsteker mee.
Claire start de generatoren op.
Kenny zet de camera's klaar.
Ik haal het golfkarretje.
We lokken de slang naar de explosieven
en maken dat beest af.
Klaar voor een echt Hollywood-einde?
Klaar?
- We kunnen ze stuk voor stuk laten afgaan.
We blazen dat beest de lucht in.
- Vet hoog de lucht in.
Kom maar op. klootzak.
Waar is hij nou?
Kan dit ding niet sneller?
- Trek de regulateur los. daaronder.
Regulateur?
- Die remt ons af.
Wat klets je nou?
- Zo heet dat in zo'n karretje.
Waar is hij?
- Ik heb geen idee.
Kijk goed rond.
- Ik zie hem nergens.
Shit. het signaal is weg.
Als we dit niet aan de praat krijgen...
- Dan zijn we er geweest. Kom mee.
Je kunt echt goed rijden.
- Dank je.
Waarom doet de stroom het niet?
We rijden op de explosieven af.
- Ik zit klaar.
Hier. zoek nog zo'n ding.
We zijn er bijna.
Hij komt dichterbij.
Sneller.
Hebbes.
Kan ik al?
- Wacht.
Nu. doe het.
Sterf. enorme kloteslang.
Wat?
- Hij doet het niet.
Haal ze allemaal over.
- Dat doe ik.
We gaan eraan.
Er gebeurt niks.
- Hoe kan...
Wacht even.
Hij stond nog niet aan.
Is hij dood?
Nee.
- Hoezo niet?
We zitten vast.
Rennen.
Het loopt hier dood.
We gaan er allemaal aan.
Dat laat ik mooi niet gebeuren.
Goor.
Nee. Griff.
En dat was de slang.
Heel erg bedankt.
Lang geleden
had een groep kunstenaars een visie.
Ze droomden ervan
om ooit een echte speelfilm te maken.
En ondanks vele tegenslagen is die droom
vorig jaar werkelijkheid geworden.
Zoals Kenny vaak zegt.
staat de slang symbool...
voor wat er op ons afkomt
als we onze dromen niet najagen.
Maar de slang is natuurlijk
ook gewoon echt een slang.
Laat je even horen
voor Claire Simons en Kenny Trent.
Vette pech voor je.
We hebben misschien niet de rechten.
- Zeker niet.
Dit is dus
onze compleet ongeautoriseerde...
en misschien wel illegale reboot
van de filmklassieker van Sony.
Dames en heren...
The Anaconda.
Hun film heeft de bioscoop nooit gehaald...
aangezien Sony
direct met rechtszaken dreigde.
Ze hadden absoluut de rechten niet.
Claire en Griff zijn getrouwd.
Doug mocht hun 'huwelijksfilm' regisseren.
Griff keerde terug in S.W.A.T.
Kenny's leven is erop vooruitgegaan.
Maar hij kon het toch niet laten.
Ik zei dat je hem niet mocht posten
het spijt me
haal hem weg
ik weet niet hoe
En Doug...
Ben jij Doug McCallister?
Heb jij die nieuwe Anaconda gemaakt
zonder de rechten te hebben?
Ik heb je film gezien.
En ik vond hem geweldig. Echt geweldig.
Daarom ben ik hier.
We gaan een nieuwe Anaconda maken...
en ik wil jou als regisseur.
Wat zeg je ervan?
Jongens?
Griff?
Ik leef nog.
Vertaling: Bart Heuvelmans
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog